Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 14=
Talvez devesse ir sozinho.
Algumas coisas
São assuntos que devem ser discutidos entre raparigas.
Sejam todos bem-vindos.
para o Grande Palco Mengjiu de Heyang.
- Bravo!
Mengjiu, Mengjiu, beba mais, coma mais.
Eu, Anos,
Desejo felicidades a todos os amigos hoje presentes.
Sonhos de carreira que se tornam realidade
e um amor que dura para sempre.
- Bravo!
Olá, Sr. Meng.
Cheguei.
Eu já estou em Heyang.
Não há necessidade.
Eu já comi.
Além disso, vou encontrar-me com um amigo esta noite.
Certo.
Que tal isto?
Poderíamos almoçar juntos amanhã?
Ótimo. Isso funciona.
Por isso, por favor, envie-me a hora e o local.
Ok.
Até amanhã, Sr. Meng.
Adeus.
Bravo!
Mais uma!
Mais uma dança!
Xu Anni.
Olá.
Diga ao seu chefe
que ninguém me vai fazer mudar de ideias.
Eu disse que não vou.
Eu disse-lhe que tenho namorado.
Pode ter entendido errado.
Haverá um evento de inauguração
na Praça Fengyun amanhã.
Poderia ajudar-nos a animar o local?
Estás...
Eu sou o organizador do evento.
Podemos discutir o preço.
Desculpe, pensei...
Já fomos
abordados por pessoas suspeitas anteriormente.
Pensei que fosse um deles.
Peço desculpa.
Está tudo bem.
Por favor, sente-se.
Ok.
Disse amanhã?
Sim.
Consegue fazer isso?
Não poderei ir amanhã.
A minha reserva aqui está confirmada até à próxima semana.
Depois...
Poderia abrir uma exceção?
Receio que não.
O dono daqui é muito amável.
Contratou-me para dez concertos
sem negociar.
Até agora, só fiz dois.
Não posso ir embora agora.
Talvez na próxima vez?
Ok.
É uma pena.
Vou obter as suas informações de contacto.
Entrarei em contacto novamente.
Eu pago o depósito primeiro.
Não precisa. Pague depois do espetáculo.
É a regra.
Este pendente é único.
Você conseguiu?
Isto?
Eu consegui.
Adoro trabalhos manuais desde criança.
Assim, no meu tempo livre,
Eu mexo nessas coisas.
O que lhe aconteceu?
Meu...
O meu namorado
Tomei uns drinques
e ficou feio.
Não pode deixar passar batido.
Quando os homens o fazem uma vez,
Eles farão isso repetidas vezes.
O seu namorado
Isso também acontece consigo?
Não.
Ele trata-me muito bem.
Deixa-me contar.
É preciso conhecer algumas pessoas
para encontrar a certa.
Se tiver sorte algum dia,
Encontrará aquela que é perfeita para si.
A minha ex também não prestava.
Ele é o mesmo, sempre violento.
Mas não aceitei isso passivamente.
Eu ripostei todas as vezes.
Os vizinhos chamaram a polícia.
Pelo menos agora encontraste alguém
que te trata bem.
Cresci sem pais,
ingénua em relação a tudo.
Conheci um rapaz e, por impulso, saí a correr.
A culpa é minha.
Por confiar demasiado nos outros.
Mas agora
As coisas são realmente diferentes.
Sinto-me muito mais centrada.
O que faz o seu namorado?
Motorista de aplicação para circular pela cidade.
Ele disse ontem que chegaria tarde a casa.
Um homem simples.
Não o espero
para ficar rico.
Mas em relação a mim,
Tem um coração genuíno.
Eu realmente invejo-te.
Também encontrará alguém.
Mas não a atual.
Termine com ele rapidamente.
Bem,
Não vou interromper mais o seu trabalho.
Ligar-lhe-ei na próxima vez que precisar de ajuda.
Certo. Ligue-me.
Bye Bye.
Não está a correr bem?
Até demais, na verdade.
Nem precisei de tentar.
Ela ofereceu de bom grado.
Então porquê esta cara triste?
Acho que
Ela viveu no seu próprio mundo.
alheio a tudo
e acreditando que ela é verdadeiramente feliz.
Ser mantido no escuro
Isso deixa-a despreocupada.
Assim como eu.
Naqueles anos
antes de ler o diário da minha mãe,
Eu também fiquei contente.
E quanto à data?
Eu também perguntei sobre isso.
Nenhuma reação em particular da parte dela.
Provavelmente não sabe.
Enviei-lhe uma mensagem fingindo ser o Chen Fu.
Vamos mantê-la calma por enquanto.
Mas não tenho a certeza por quanto tempo.
Ou ela suspeita, ou aparece alguém.
Nenhuma das duas vai demorar muito.
Mais um dia?
Esperançosamente.
(Barraca de marisco de Mengjiu)
Apenas um quarto?
É a época alta.
Só temos isto
porque alguém cancelou.
Sem isso, estaríamos com a capacidade máxima
para as próximas duas semanas.
Há outros hotéis por perto?
Há uma casa de hóspedes atrás.
Pode verificar lá.
Uma casa de hóspedes?
Não há casa de hóspedes.
Vamos ficar com este quarto primeiro.
Você fica aqui.
Vou dormir no meu carro esta noite.
Qual o tipo de quarto?
Suite de luxo com cama king-size.
Inclui sofá e chaise longue.
Também pode dormir sobre eles.
Muito bem, vamos dar uma vista de olhos primeiro.
Por aqui, por favor.
É bastante acolhedor, na verdade.
Fique com isto.
Vai ser constrangedor.
Então eu... vou dormir aqui.
Fica com a cama.
Espera.
Não conseguimos dormir sem divisória.
Tem vergonha disso?
Não tenho medo de tirar partido da situação?
Por que razão estaria?
Não me pode vencer de qualquer maneira.
Ótimo, então vou dormir aqui.
Já está a dormir?
Vamos.
Para onde?
Para comer. Passei o dia inteiro cheio de fome.
Manter-se.
(Delícias Refogadas em Coral Vermelho)
Bom, certo?
Sim.
Estive aqui da última vez com aquele tipo.
Que bom para si.
Ótima descoberta.
Claro.
Estou a pô-lo à prova.
Para ver qual é melhor, o Heyang
Ou comida cozida de Xicang?
Certo, descobriremos mais tarde.
O que gostaria de pedir?
Ele está a perguntar-te.
Deixe que seja ela a fazer o pedido.
Ela é a especialista.
Tantas opções.
Recomende-nos alguns.
Quais são os melhores?
Os intestinos longos,
Clube do Pescoço de Frango,
A Redenção da Perna-de-Ala,
Quatro carnes e uma víscera...
(Tuo, olha. Há ali alguém
a vender patinhos.)
(Vamos dar uma vista de olhos juntos.)
(Tuo, porque é que ainda não
me vieste procurar?)
Todos estes são best-sellers.
Então vamos encomendar um de cada.
Tudo bem?
Vocês os dois conseguem terminar tudo isto?
Se não conseguirmos terminar tudo,
Você e a sua irmã querem juntar-se a nós?
Boas-vindas.
Não diga 'bem-vindo'. Diga 'obrigado'.
Dizer 'bem-vindo' também é perfeitamente aceitável.
Aguarde um momento.
A comida estará pronta em breve.
Ok, aqui está.
Jiang dizia sempre,
"Se tem coisas em mente,
Vai estragar a refeição."
Vamos beber
Para relaxar e abrir o apetite.
Que tudo corra bem.
Como desejarmos.
Definitivamente.
Como entreter os clientes
quando não aguenta beber?
Não. O vinho não estava bom.
V-drogou-me?
Sim, droguei-te.
para te deixar inconsciente,
fazendo de si uma moeda de troca perfeita
ao lidar com Lin Xirou.
Não.
Não estava certo.
O vinho não estava bom.
Não havia nada no vinho.
É o seu coração que está sobrecarregado.
O meu coração...
O meu coração está puro e aberto.
Não há lá nada.
Nada.
Tem um prego no coração.
O quê?
Um prego espetado na sua carne.
Com o tempo, passa a achar que é inofensivo.
mas uma picada súbita
ainda causa dor aguda.
(Você precisa)
(Conheça algumas pessoas para encontrar a certa.)
(Se tiver sorte algum dia,)
(Encontrará aquela que é perfeita para si.)
Olá?
Senhor Meng, peço desculpa pelo sucedido anteriormente.
O sinal estava mau
e não conseguia ouvir direito.
Poderia repetir, por favor?
Eis a questão, Sr. Xiong.
Eu deveria encontrar-me com o Sr. Yan.
esta manhã,
Mas surgiu um imprevisto,
Então precisei de remarcar.
No entanto, desde ontem à noite,
Não consegui entrar em contacto com o Sr. Yan.
Ele não está a atender.
Poderia entrar em contacto com ele por mim, por favor?
Ok, já percebi.
Vou verificar com ele.
Obrigado, Sr. Xiong.
Peço desculpa pelo transtorno.
Sinto muito, mesmo.
Obrigado.
Isto é.
Aqui estão os microfones.
Obrigada, Aní.
Não há problema.
Anni, estás aqui.
Senhor.
Como tem estado a cena musical ultimamente?
Está a correr bem.
Cante o seu melhor.
Podemos conseguir um contrato exclusivo para si.
Este lugar pode tornar-se o seu palco principal.
Veremos.
Vou retocar a minha maquilhagem agora.
O espetáculo está prestes a começar.
Fique mais um pouco.
Vou embora.
Sem pressas.
Despacha-te.
O espetáculo começa em breve.
Ok.
(Sr. Meng, mensagem de voz)
(Chamadas Perdidas do Sr. Meng, Heyang)
(Sr. Meng)
Senhor Yan,
Não consegui entrar em contacto consigo.
Vou deixar-lhe uma mensagem.
O meu filho ficou doente e foi hospitalizado.
Preciso de ir a Xicang
Visitar um amigo médico.
Podemos remarcar?
Que tal mais uns dias em Heyang?
Ou ficarei depois de terminar em Xicang.
Podemos encontrar-nos
quando voltar.
Sinto muito, mesmo.
O que aconteceu...
ª Lin.
Onde estás?
Em Heyang.
Eiyang?
Certo.
Encontro com o Sr. Meng,
especialista em purificação da medicina chinesa.
Eu não te disse isso antes?
Como foi?
Correu tudo bem. O senhor Meng é uma pessoa decente.
É assim mesmo?
Sim.
Além disso, acredito que
com mais um ou dois acompanhamentos,
Provavelmente vamos fechar o negócio.
Porque é que o Sr. Meng disse
que não conseguiu entrar em contacto consigo?
Desculpe, Sra. Lin.
Bem...
Ontem bebi demais
com um amigo.
Senti falta das chamadas do Sr. Meng.
Que amigo?
J - Apenas um amigo virtual.
Eu já te falei sobre isso.
Já não é criança.
Você é o futuro da Roadsound.
Compreendido.
Vou priorizar
o encontro com o Sr. Meng.
e consolidar a nossa cooperação.
Antes de tomar qualquer decisão,
Considere o grupo
e a nossa família em primeiro lugar.
Não apenas você.
Entendido, Sra. Lin.
Peço desculpa.
(Estou em Xu Anni.
Recuperar o atraso depois de descansar)
Poderia trazer-me uma xícara?
Aqui.
Obrigado.
Não há problema.
Eu... não fiz nada de embaraçoso.
Ontem à noite, certo?
Você esqueceu-se?
Do que me devo lembrar?
Não me diga que vai desistir.
das suas promessas
Agora que está sóbrio.
O que prometi?
Você prometeu
Para apoiar a minha carreira artística.
Só isso?
Certo.
Agora já me lembro. Eu disse isso mesmo.
Depois de todo este tempo,
Apoiar-te é natural, não é?
Você também prometeu
Para reservar o Museu de Arte de Yanguan
durante um mês inteiro
para a minha exposição individual.
Como você
Consome bebidas alcoólicas em eventos?
Se a cerveja te causa isso,
Ficaria sem rins.
com bebidas alcoólicas fortes.
Obrigado
Depois, pelos meus rins.
Não tens de quê.
Os seus rins permanecem,
mas não a sua dignidade.
Como está Xu Anni?
Esta já está de pé há algum tempo.
fingindo ser turista
e estalando na água, em barcos e aves.
Mas na verdade ele está
a ver Xu Anni, certo?
Excelente observação, Sr. Yan.
Depois de dormir metade do dia,
Agora já percebeu tudo?
Tudo bem.
Acha que só falo da boca para fora?
Espere aqui.
Onde vai?
Este ângulo não vai captar tudo.
E aí, mano.
Ajuda da Mind
Pode tirar uma foto para mim?
É para a minha mulher.
Estou com pressa.
Vai ser rápido.
Agradeço. Obrigado.
Aqui, mire assim.
Pegue mais.
Ok. Concluído.
Mais fotos.
Compre este barco
na moldura.
Certo.
Utilize-o como plano de fundo.
Mais fotos.
Vamos lá, assim.
Pá, que tal
Volta para lá?
Até ao parapeito.
E registe tudo aqui.
Vai ficar bom.
A vista é ótima.
Obrigado.
Tome mais algumas.
Mais fotos.
Concluído.
Obrigado.
Pá, espera um segundo.
Deixe-me verificar.
Talvez tenhamos de refilmar.
Nada mau. Aquela miúda é gata.
Vejam só esta estampa de leopardo. Gira, né?
Ei, és daqui?
Sou turista.
Eu também.
A maioria das pessoas evita vir a Heyang.
Demasiado deteriorado para eles.
Mas precisa de um olho.
Por encontrar beleza nas coisas.
Parece que tem esse dom.
Tenho coisas para fazer.
Espera aí, mano.
Que tal isto?
Vamos tirar uma fotografia juntos.
Não tire fotografias com estranhos.
Bem, é para a minha mulher.
Ela pensa que eu vim aqui com alguma rapariga.
Não posso fazer isso.
Vamos buscar um.
Aceite por mim.
Pá, olha só.
Está fora de si?
Está avariado. O que tem lá dentro?
Se perder.
Desculpe por isso.
Ei, não fique zangado.
(Yan Tuo)
Aquele gajo não presta.
Provavelmente tinha éter na bolsa.
Como sabe?
Eu senti o cheiro.
Tem habilidades assim?
Antes de assumir o controlo da Roadsound,
Tudo foi trabalho de laboratório.
Como Director Geral
do maior grupo farmacêutico de Yanguan,
Conheço bem a minha área.
Nem todos os herdeiros ricos
São uns completos preguiçosos.
Chega de conversa.
O plano daquele tipo foi arruinado.
Ele vai voltar.
Continue a assistir.
Vamos lá.
Xu Anni viu-me aqui sentada por muito tempo.
Que tal isto?
Vamos comprar comida para comer no carro.
Ótimo, peça o que quiser.
Simplesmente não beba.
Gostaria de fazer o pedido.
Estamos à procura às cegas.
Quando é que voltaremos a encontrar algo do género?
Nunca para de falar.
Tagarelou o tempo todo.
Não consigo encontrar, não consigo voltar.
Só estou a perder tempo aqui.
Quem quer isso?
Cala a boca.
Já estou bastante stressado.
Não quero ouvir a sua tagarelice.
Eu também estou irritado.
O Xiong trata-nos como cães, sabias?
Pelo menos os cães recebem latas de comida.
Estilo de gestão desta equipa
Isso causará problemas em breve.
Por isso, pare de procurar.
O Xiong vai bater-me.
Você merece.
Então eu vou bater-te.
Que comida deliciosa.
Entregue aqui se não for comer.
Gosta assim tanto de coentro?
Também é chamado de 'Verde Perfumado'.
Porque é perfumado. Saboroso.
Irrazoado.
Informe-me todas as suas restrições alimentares.
Vou lembrar-me disso para a próxima vez.
Entre nós, Caçadores da Montanha do Sul,
O Clã dos Cães é o que tem o maior número de membros.
Quaisquer odores pungentes
interferir com os seus sentidos de rastreio.
Assim, desde a infância,
Já comemos comida sem graça,
sem pimenta, gengibre, alho,
ou coentros como tempero.
Mas Jiang ama-os,
especialmente gengibre.
Após cada patrulha na montanha,
Ele levava-me para comer sashimi.
Ele dar-me-ia toda a carne de peixe.
e guarde o gengibre para si.
Não te preocupes.
Com certeza o resgataremos.
E também encontrará a sua irmã.
O que estás a fazer?
Desculpa,
mano.
Reparei que a sua placa
é de Xicang.
Quando chegou aqui,
Já tomou a rota de Xincang?
Sim, fiz.
Bem,
Um amigo meu está a vir de lá.
Quais são as condições da estrada?
É aceitável?
Sem pontos de controlo.
É bastante tranquilo.
Sim.
Ok, ótimo.
Obrigado. Desculpe incomodar.
De maneira nenhuma. Momento perfeito.
Bem,
Um fluxo de energia constante
garante a circulação sanguínea.
A energia estagnada causa estagnação sanguínea.
Quando a energia flui livremente,
Tudo o resto corre sem problemas.
E o contrário?
Se o meridiano do coração ficar bloqueado,
As preocupações vão-se acumulando como nós.
Mesmo sem grandes problemas,
Pequenos problemas persistirão.
"Livre de preocupações" parece fácil.
ª Lin,
Se tiver alguma preocupação,
Desabafe comigo.
Talvez não consiga resolvê-los.
Mas partilhar ajuda a aliviar o stress.
As minhas preocupações
poderiam preencher três dias e três noites.
Mas se perguntar sobre alegrias,
Precisaria de tempo para pensar.
Certo.
Como líder do Roadsound Group,
Você está ocupado.
Nós, os subordinados
Não consigo entender de todo
as suas pressões.
Lembre-se apenas das minhas palavras.
A energia estável traz paz de espírito.
A moxabustão de hoje funcionou bem.
Siga a minha prescrição.
por mais duas doses,
E as boas recordações voltarão.
Será que tu e a Lin Ling poderiam acalmar as minhas preocupações?
ª Lin,
o que queres dizer?
Chateamos-te?
Não está a brincar com ela, está?
Como devo dizer isso?
ª Lin,
você acha
Normalmente ajo de forma impulsiva,
mas quando a coisa se torna séria,
Fico mais nervoso do que qualquer outra pessoa.
A Torre Wanbao soa grandiosa,
Mas é apenas uma pequena oficina.
Sem o seu apoio, eu seria um vagabundo.
Quanto à Roadsound,
É um cume inalcançável.
A minha humilde carreira
servindo-te diligentemente
é já a maior honra para a minha família.
A jovem amante está fora do meu alcance.
Se tudo seguisse a lógica,
Que vida aborrecida.
Grandes conquistas exigem riscos.
e lutas.
Isto é simplesmente fantástico.
Um compromisso para a vida.
Sinto-me honrado pela sua confiança.
e não o irá desiludir.
Com a sua bênção, seguirei em frente.
Não apenas caminhar muito,
mas ande mais depressa também.
Já chega.
Eu cumpri a minha palavra.
Chegou a hora de partir.
Beba menos.
Sair juntos?
Pode prosseguir.
- Tchau.
Nos encontraremos novamente.
É você.
O que estás a fazer?
Deixe-me ir.
Não se mexa.
Por que razão estava a seguir Xu Anni?
Quem?
Não tenho a certeza do que quer dizer.
Deixe-me ir.
Você ouviu-me?
Vou chamar a polícia.
Não está a cooperar, é?
Quer chamar a polícia?
Perfeito.
Explique isso
à polícia.
O que é?
Eu realmente não sei.
Não é meu.
Está na sua mala. Não sabe?
Não é seu?
Se não tem vergonha,
Vou ajudar-te a ficar com o rosto vermelho.
Anda lá.
Não.
Espere. Eles contrataram-me.
Quem?
O namorado dela.
Ele contratou-te para a perseguir?
Não.
Ele contratou-me para drogá-la.
E depois dormir com ela.
Explique isso.
Explique-se.
Bem,
Não sei o que ele queria.
Ele cronometrou tudo com precisão.
Ele obrigou-me a fazê-lo durante o período de ovulação dela.
Se ela engravidasse,
Haveria um pagamento extra.
Se falhasse,
Tentarei novamente no próximo mês.
Escutem bem.
Eu tenho a sua fotografia.
e saiba quem o contratou.
Se te voltar a ver,
Vai perder esse braço.
Compreendido?
Sim.
Se perder.
A Sra. Lin quer falar consigo.
Irmã, prepare uns snacks para a madrugada.
Sim, Sra. Lin.
Lin Ling, sente-se com o Dr. Lv
e coma alguma coisa.
Trabalhou duro a noite toda.
Não é nada.
Sem problema algum.
Não se preocupe com isso a esta hora.
Estou a voltar.
Certo.
Bem, uma dentada rápida não fará mal.
Como se costuma dizer,
um cavalo precisa dos seus barcos da meia-noite.
Quer dizer, aveia.
Certo, Sra. Lin.
Irmã, assuma o controlo deles primeiro.
Limpe aqui mais tarde.
Ok.
Xiong Hei está aqui.
Ele está à espera lá em baixo.
Ok.
Este chá é muito bom.
O aroma é incrível.
Não acha?
o seu cheiro a moxabustão
é ainda mais forte?
Peço desculpa.
Não consigo evitar. Aquele quarto está abafado.
É verdade, hoje fiz o tratamento com moxabustão
durante mais tempo.
Está tudo bem.
Na verdade, gosto de cheiros medicinais.
Mesmo?
E quanto ao cheiro da tinta?
Isso também é ótimo.
Aqueles odores um tanto estranhos,
como verniz de unhas ou gases de escape.
Espere, deixe-me adivinhar.
Escadaria húmida após a chuva?
Roupa de cama ressequida pelo sol?
Talos de aipo partidos?
Trapos mofados?
Percevejos esmagados?
Descubra quem o fez até amanhã.
Estou a trabalhar nisso.
Irmã, vou sair.
Ok.
(Diz a lenda na cidade de Xingbazi)
(Há um grande pântano)
(Isto é muito assustador.)
Exatamente como suspeitávamos.
(O Big Brother
transportava mercadorias da montanha para o mercado)
(e atravessar esse pântano.)
Linhagem direta.
Parentes próximos.
(Seguindo os passos do irmão...)
Agora faz sentido.
Por que razão Chen Fu foi
a tais extremos na sua tentativa
para engravidar Xu Anni.
É por isso que Lin Xirou
tem controlado Lin Ling.
e obrigando-a a casar.
Exatamente.
Lin Ling é a bolsa de sangue dela.
Assim que Lin Ling tiver filhos,
Ela perde o seu valor.
Ela pode estar em perigo.
Quando Lin Xirou apareceu pela primeira vez,
Lin Ling não nasceu, certo?
Mais tarde, foi adotada.
Então, isso significa
antes da chegada de Lin Ling,
um parente próximo dela
Já era a bolsa de sangue de Lin Xirou.
Com certeza foi sabotado.
♪O seu passado brilha intensamente,
o seu caminho em frente é amplo e aberto♪
Não consigo pesquisar mais.
Não me vou mexer nem mais um centímetro.
Faça como quiser.
Vai se demitir?
Como enfrentaremos Xiong de mãos a abanar?
Não consigo produzir magicamente
o que não conseguimos encontrar.
Então deixa o Xiong matar-me.
Você é idiota?
Pode dormir em qualquer lugar.
Vamos.
O frio é melhor do que a exaustão.
Vá se quiser.
Bom.
Durma então. Não acorde mais.
Durma até morrer.
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪O fogo forjado no céu
ilumina a noite sem fim♪
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
Quarto irmão.
Continue a dormir.
Está a congelar.
Continue a pesquisar.
Tudo bem.
(Estaleiro Yuhan, condado de Shihe, Xicang)
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪